❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මේ…
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ එතන නෙවෙයි නේද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හයෝසන්ව ගිනි තියනවා.
හේයි, සෝල් විශ්වවිද්‍යාලය.
ඔව්?
බහුතරය රැක ගැනීමට,
ඔයාට කොච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයාලා ඉස්කෝලෙදි ඒ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන .
අපි මගේ ප්‍රධාන විෂයෙන් ඒ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ .
මට විශ්වාස නෑ මොකක්ද මේජර් එක කරන්නේ කියලා.
අපොයි නෑ...
නිශ්චලව ඉන්න.
අපි යමු.
අපි යමු, ඔන්-ජෝ.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, කමක් නෑ.
යන්න. මම එන්නම්.
මම එයත් එක්ක යන්නම්.
අපි එකට යමු.
මමත් යන්නම්.
නෑ, ඔයාගෙ කකුල තුවාල වෙලා.
වූ-ජින් දේ-සුව බලා ගනී.
චියොන්ග්-සන්.
චියොන්ග්-සන්!
චියොන්ග්-සන්, තෝ ජරාව!
අපි යමු.
මට කිසිම දෙයක් ගඳ ගහන්නේ නෑ.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
අපි චියොන්ග්-සන්ට සමුදෙමු...
සහ යන්න.
සෙමින්.
ඒකට සාප වේවා.
චියොන්ග්සන් කුකුළා
මෙය ආරක්ෂිත කලාපයකි
ආසාදිත එක් අයෙකු ඉවත් කරන ලදී.
ඉවත් කිරීම.
මෙය සීමා සහිත ප්‍රදේශයකි.
මෙය ආරක්ෂිත කලාපයකි.
සොල්දාදුවන් අපිව පාසලේදී දැක්කා.
ඔවුන් අපට උදව් නොකර අපිව එතන දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඒකට බෝම්බ දැම්මා.
සමහරවිට එයාලට අපිව මැරෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මම නිසා කියලා.
අපි zombies එක්ක හිටපු නිසා,
එයාලා හිතන්නේ අපිත්
මං වගේ සොම්බියෝවත් මිනිස්සුවත් නෙවෙයි කියලා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඔවුන් සිතුවේ එයයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම මේ විදියට ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්න එක හරිද ?
ඔයා තාමත් අපේ යාළුවා
සහ අපේ පන්ති කාමර සභාපති.
ඔයා නැතුව අපිට මෙච්චර දුරක් එන්න බැරිවුනා .
තවමත්…
ඔයා හැරිලා නෑ,
ඔබ කවදාවත් එසේ නොකරනු ඇත.
අපි ඒක පස්සේ ආයෙත් කරමු.
ඒ මම මගේ
යාළුවෝ එක්ක ගින්නක් වටේ ඉඳගත්ත පළවෙනි වතාව.
අපිට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අද රෑ කරමු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ෂිට්. මම හිතන්නේ අපි අතරමං වෙලා.
- අඩිපාරක් නැද්ද?
- ටික කාලෙකින් අඩිපාරක් තිබුණේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ අපි රවුමක යනවා වගේ.
පාරක් නැත්නම් ඔයා ඇයි මේ පැත්තට ආවේ ?
අපි හයෝසන් වලට ආපහු යන්න පුළුවන්.
හ-රි.
බලන්න.
එතන යමක් තියෙනවා.
ඒක මෙතන ගැට ගහලා තිබුණා.
කවුද එච්චර හොඳ දෙයක් කළේ?
සමහරවිට ජින්සෙන්ග් කැණීම්කරුවෙක්ද?
එය කුමක් ද?
මට තව එකක් පේනවා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම 1 නම් සෝ-ජු
ඔවුන් සිටින්නේ කුමන තත්වයකද?
ඔවුන් කුසගින්නේ මැරෙන්න ළඟයි වගේ .
ඒවා ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවාහනය කරන්න.
ඔබ ඒවා නැති කර නොගත යුතුය.
ඔව් සර්.
අපි යැංඩොං වලට යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද සොම්බිලත් මෙතන ඉන්නවා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
හයෝසන්ට යාබදව පිහිටා ඇති නිසා ඔවුන් නගරයෙන් ඉවත් කළා විය හැකියි .
හේයි, මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් එනවා.
ඇයි මිනිස්සු නැත්තේ?
මෙතන කමක් නෑ.
ඇයි? මොකක්ද හරිද?
කැඩුණු ජනෙල් නැහැ,
වීදිවල ලේ නැහැ.
සොම්බිලා ගොඩක් හිටියා නම් මෙච්චර පිරිසිදු වෙන්නේ නැහැ .
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මොකක්ද ඒ, නම්-රා?
ඒ මොකක්ද? මෙතන මොකක් හරි තියෙනවද?
සොම්බි.
කොහෙද?
සෑම තැනකම.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවද?
එකයි දෙකයි තුනයි…
හතර, පහ, හය...
හතක්, අටක්...
නවය, දහය, එකොළහ...
දුවන්න.
හේයි, මේ පැත්තෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
-දේ-සුව අරගෙන යන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා යන්න කියලා.
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ඔන්-යෝ.
අපොයි.
මට දැනෙනවා මේ ඔක්කොම මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා.
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න. පස්සට වෙලා ඉන්න.
මාව අතාරින්න!
හ-රි!
අපොයි!
එයාගෙන් අයින් වෙන්න!
බහින්න! හේයි!
වු-ජින්.
-අනේ මන්දා.
-වු-ජින්.
-අනේ නෑ.
-මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
-වු-ජින්, මා දිහා බලන්න.
-හ-රි.
ඔයා ඇත්තටම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වුණාද?
ඔව්, මම කළා.
විකාර.
ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ
ඔයාව විභාගයෙන් අයින් කරපු නිසා.
නැතිනම්, ඔබ තරඟාවලියේ සිටිනු ඇත.
ඔයාව අයින් කළා නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙට ආවේ? මගුලක්.
-මට සමාවෙන්න.
- අහන්න.
දුනු ශිල්පයේම රැඳී සිටින්න. හරිද?
හරි හරී.
අතහරින්න එපා.
-හරිද?
-හරි.
වූ-ජින්, මට සමාවෙන්න.
නෑ. වූ-ජින් නෙවෙයි.
ඒක කරන්න එපා.
අපොයි.
මට කණගාටුයි.
සු-හ්යොක්.
වු-ජින්…
තව එනවා.
අපි ඒ පැත්තට යමු. එතන එහෙම එකක් නෑ.
අපි යමු, දේ-සු.
හා-රි, අපි යමු.
යන්න දෙන්න.
තේරුමක් නැති මරණයක් වෙන්න එපා.
අපි දැන් දුවනවා නම්, අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපිට ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
මමත් සොම්බිලා මරනවා,
නමුත් මිනිසෙකු
තමා ඉදිරියේ තම සහෝදරයා මරා දැමීම ගැන සමාව අයදිනු ඇත.
ඒවා කන්න.
ඒවා කන්න. ඔක්කොම කන්න.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට බඩගිනියි.
ඔවුන්ව මරන්න.
මට බඩගිනියි.
නවත්තන්න.
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
නම්-රා ගිහින්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
-සු-හ්යොක්!
-හේයි, සු-හ්යොක්.
- ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
-ඉස්සරහට යන්න. මම අල්ලගන්නම්.
-ඔන්-ජෝ.
හේයි, හේ-ඔව්!
නම්-රා.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
අපි යමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
-හරිද?
-මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
නම්-රා!
නම්-රා. මේ මම, ඔන්-ජෝ.
නම්-රා, මේක කරන්න එපා.
චෝයි නම්-රා!
නම්-රා, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව හපන්න පුළුවන්.
මම හොඳින්.
කමක් නෑ නම්-රා.
ඔන්-යෝ.
ඔයා හොඳින්ද, ඔන්-ජෝ?
ඔයාට හරි ද?
නම්-රා.
හේයි, ජනාධිපතිතුමනි!
නම්-රා!
හේයි, චෝයි නම්-රා!
ඉස්සරහට!
දිවි ගලවා ගත් අය තහවුරු කළා.
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු! ගෙදර යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න!
හා-රි!
හේයි!
ඔයාලා හැමෝම, මාව ගන්න එන්න.
අද, මම…
මේ පාසලේ සතුටින්ම ඉන්න කොල්ලා!
ඔන්-යෝ.
යූ-පුතා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුනද?
එයා ඔයාව හොයාගෙන ගියා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම 1 නම් සෝ-ජු
මම දැනටමත් දුක දැනගෙන හිටියා
දිවි ගලවා ගත් අයෙකුගේ.
නමුත් ඒ දුක කොච්චර බරද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
ඒ වෙලාවෙ.
ඔයා ලී බ්යොන්ග්-චෑන් කියන ගුරුවරයාව දන්නවද?
මට පුහුණුව තිබුණු නිසා මම උදේ පන්ති විතරයි ගත්තේ .
ඉතින්, නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කවදා හෝ අමුතු දෙයක් පවසා තිබේද
? නැතහොත් අමුතු ලෙස හැසිරී තිබේද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්. CSAT එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
කියන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔහු අපේ පන්තියේ හියොන්-ජු කියන ශිෂ්‍යයාව පැහැරගත්තා .
මට ආරංචි වුනා එයා කිම් හ්යොන්-ජුට
යම් ආකාරයක එන්නතක් දුන්නා කියලා.
ඇයි ඔයා
අපිව අතහරින්නද?
ඔයා අපිව අතෑරියා.
-ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත්--
-නෑ.
මම වැඩිහිටියන්ගෙන් කිසිවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නැවත කවදා හෝ.
ඒ නිසා…
මගේ සහයෝගය ඉල්ලන්න එපා.
මෙම නිවේදනය හයෝසාන්හි සියලුම පුරවැසියන්ට යවනු ලැබේ .
කඳවුරේ සිටින සියලු දෙනාගේ ආරක්ෂාව සඳහා...
මෙය අවසන් වීමට කොපමණ කාලයක් ගත කළ යුතුද?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, කරුණාකරලා පෙන්නන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, පාර්ක් ජු-යොන්ග්
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූ-ජී.අයි.
ගලා යන ජලය මාව වට කරගෙන
මගේ වේදනාකාරී මතකයන් තුළට ගලා යයි
මම දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
හයෝසන් බෝම්බ ප්‍රහාරය පිළිබඳ ජාතික සභාවේ විභාගය
එකඟතාවය මත දින නියමයක් නොමැතිව කල් දමා ඇත
.
පක්ෂ නායකයින්
අද ඒකාබද්ධ ප්‍රකාශයකින් නිවේදනය කළහ
වසංගත තත්ත්වය පහව යන තුරු ඔවුන් නඩු විභාගය පවත්වන්නේ නැහැ …
වසංගත තත්ත්වය පහව යන තුරු ඔවුන් නඩු විභාගය පවත්වන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳා ඇත.
ජාතික ආරක්ෂක කවුන්සිලය
හයෝසාන් හි අද යුද නීතිය අවසන් කරන බව නිවේදනය කළා .
මෙය
යුද නීතිය පැනවීමෙන් මාස 3ක් සහ දින 17ක් ගතවී ඇත
වසංගතය හේතුවෙන් පනවන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස,
හයෝසාන් පදිංචිකරුවන්
නිරෝධායනයට ලක් කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
වසංගතය ආරම්භ වී මාස හතරකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇතත් ,
කොරියාවේ රෝග පාලන ආයතනය
සහ වැළැක්වීමේ ආයතනය
වෛරසය හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වී ඇත.
එහි පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලය දැන ගැනීමට නොහැකි බැවින් ,
හයෝසන් පදිංචිකරුවන්ගේ නිරෝධායනය අවසන් කිරීමට ආයතනය විරුද්ධ විය .
පරිත්‍යාග ගලා එයි
රට පුරා සිට
මාස හතරක් තිස්සේ නිරෝධායනයෙහි ජීවත් වන හයෝසාන් පදිංචිකරුවන් සඳහා .
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මෙම දැන්වීම
ඇඳිරි නීතිය පනවා ඇති වේලාවන් පිළිබඳව ඔබට මතක් කර දීම සඳහා ය.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට
පසුදා උදෑසන 6:00 දක්වා ඇඳිරි නීතිය ක්‍රියාත්මක වේ.
මේ කාලය තුළ,
කරුණාකර ඔබේ නවාතැන් තුළම රැඳී සිටින්න
සහ සැමගේ ජීවනෝපාය සඳහා චලනය වීමෙන් වළකින්න.
මෙම කාලය භාවිතා කරනු ඇත
පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීමට</i
> සහ කඳවුර පිරිසිදු කර විෂබීජහරණය කිරීමට.
මෙම පියවරයන් ඔබව ආසාදන වලින් ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරයි
සහ පොදු පහසුකම් සෑම කෙනෙකුටම භාවිතා කිරීමට පිරිසිදුව පවතින බව සහතික කිරීමට .
අයි-සාක්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා
නම්-රා, ආපසු එන්න
චියොන්ග්-සන්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ලී චියොන්ග්-සන්
චියොන්ග්-සන්.
සොම්බි වින්දිත විශේෂ ප්‍රවේශය
සොම්බි ප්‍රහාරයට ලක් වූ උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්
විද්‍යාලවලට විශේෂ පරිපාලනය ලබා දිය යුතුය.
දෙවියනේ. මගේ දුවත් වැඩිහිටියෙක්.
දුප්පත්.
පාෂාණ, කඩදාසි, කතුර.
-ෂිට්.
-ඔතනම ඉන්න. ඔයාට තව අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
කොරියානු රතු කුරුස
හදිසි සහන සැපයුම්
සු-හ්යොක්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම අනෙක් අයව කිහිප වතාවක් දැක්කා.
මට ඔවුන්ව බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට මාවම හදාගන්න බැරි වුණා.
ඒක මට මතක් වෙයි නම්.
ඒවා නොපෙනුනොත් අමතක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඊයේ රෑ කන්දට ගියා
, එතන ගිනි මැලයක් දැක්කා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි පාසලේ වහලය මත ගින්නක් පත්තු කළා .
වහලෙද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට හොඳටම විශ්වාසයි.
නම්-රා කිව්වා අපි ගිනි මැලයක් පත්තු කරමු කියලා
අපි නැවත කවදා හෝ හමුවුවහොත්.
මම අද රෑ යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
නම්-රා ඔයාව හපන්න හැදුව දවසෙ.
කණගාටුයි, මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ තේරීම අප සියල්ලන්ම බේරා ගත්තා.
අනිත් අයට කියන්න එපා.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා අපි තනියම යමු.
මම ඔයාට කිව්වා එයාලට කියන්න එපා කියලා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා වෙන කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
හ-රි.
මම කිව්වා ඒක අපි දෙන්න අතරේ කියලා.
අපි ඇයව අරන් ගියේ නැත්නම් පොලිසියට කියනවා කියලා එයා කිව්වා .
පව්.
එයාලා මට විශේෂ අවසරයක් දෙන්නේ නෑ.
ඒක කොහොමද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
අපි අහුවුනොත් එයාලා අපිව හිර කරයි.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි නම් මම හිරේට යන්න කැමතියි .
අපි යමු.
ඒ බිත්තියෙන් නගින්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔයාලා හැමෝම?
ණයගැති බවක් දැනෙන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
අපි හැමෝම ඔයාලා වගේ රිදෙනවා.
තනිව සිටීමෙන් වේදනාව අඩු නොවේ.
යන්න.
කඹයක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
-අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
-යන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට විශ්වාසද?
මමත් යනවා.
- බිමට බහින්න.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
- ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට ඔයාලා ඔක්කොම මතක් වෙනවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
මට ඒක ඉවත දාන්න බැරි වුණා.
ජූන්-යොන්ග්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට පෙට්ටියක් අරන් දෙන්නම්.
මට එළියක් පේනවා.
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- කොහෙද?
එතන.
හේයි, මම හිතන්නේ ඒ ඇත්තටම අපේ පාසල.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයක්.
මම දන්නවා.
අපි යමු.
හරි හරී.
මෙය ආරක්ෂිත කලාපීය
හයෝසන් උසස් පාසලකි.
ඔයා හිතනවද ඒ ඇත්තටම නම්-රා කියලද?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
සමහරවිට... අපි වගේ ආපහු ඉස්කෝලෙට ආපු ළමයි වෙන්න ඇති .
සමහරවිට ඒ යූ ටියුබ්කරුවෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හොල්මන් නිවාස වලට කැමති ළමයි.
නැත.
ඒ නම්-රා.
අපිව මතක් වෙන නිසා එයා ඒක පත්තු කරන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම කරනවා.
ඔයා ඒක කළා.
හේයි.
ජනාධිපති.
නම්-රා.
මම තවමත් පන්ති කාමර සභාපතිද?
මම එයට කැමතියි.
ඔයාට හරි ද?
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔබ සැමට.
නම්-රා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
නෑ, කමක් නෑ.
අපි යමු. අපිත් එක්ක එන්න.
මට තවමත් මෙහි කළ යුතු දේවල් තිබේ.
මොන දේවල්ද?
මම වගේ තව කීප දෙනෙක් ඉන්නවා.
සමහරු පාසලෙන් පිටතට පලා ගිය
නමුත් තවමත් කිහිප දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති.
ඔයා සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ශිෂ්‍යයන් දරුවන් නොවන
නමුත් වැඩිහිටියන් නොවන බව ඔබ දන්නවාද?
මම ඒ වගේ.
මමත් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි...
යක්ෂයෙක් ද නොවේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපිත් එක්ක ඉන්න.
අපි විතරක් නම් කමක් නෑ.
අපි එකට නොසිටියත් අපි මිතුරන්.
හරිද?
නැහැ?
ඔව්, ඔබ හරි.
අපි කොහේ හිටියත්, අපි යාළුවෝ.
ඒක ඇති.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
මම ආපහු එන්නම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥